Программа для автоматизации работы в ресторане.

1. На каждом столике ресторана лежит планшет, через который можно сделать заказ;
2. Пока заказ готовится, на планшете показывается реклама;
3. В конце рабочего дня директор ресторана может посмотреть различную статистику:
а) загрузки повара;
б) сумму выручки за заказы;
в) сумму выручки за показы рекламы.

Мы будем разрабатывать ядро, без UI, ограничимся консольным интерфейсом.
Также мы часть данных захардкодим, ты потом сможешь прикрутить БД, и работать с ней.

Выделим несколько фич, которые будем реализовывать:
Первая:
- созданный посетителем заказ будет автоматически поступать к повару;
- повар будет готовить его какое-то время и отмечать приготовленным;
- после этого официант будет относить его.

Вторая:
- подобрать нужные рекламные ролики из списка оплаченных;
- отображение рекламных роликов во время приготовления заказа;
- максимизировать прибыль от показа рекламы.

Третья:
- подсчет статистики;
- отображение статистики директору.